Gestions des utilisateurs et des projets: (Titouan)
    - Rendre login/logout beau + nom, prénom, numéro de telephone et derniére connexion
    - Gestion des permissions/roles

Sélection des informations relatives à un génome: (Kubilay)
    - Creer une app et une vue

Visualisation des informations génomiques:
    - Creer une app et une vue

Extraction des données:
    - ?

Comparaison et alignement de séquences:
    - ?

Accès aux informations complémentaires des banques de données:
    - ?

Annotations des nouveaux génomes: (Maxime)
    - Déplacer le code dans une app différente pour meilleur organisation
    - Interface pour vois les séquences qui ont été affectésc

Validation des annotations:
    - ?

Visualisation des annotations en cours: (Maxime)
    - Différencié les annotations en cours de validation

Autre:
    - Diagramme UML
    - CSS (rendre le site beau)
